كان هناك تاريخ من المكالمات الواردة على الهاتف الخليوي ساكي
من عائلة إينوبوشي؟
بلى. قبل حوالي ساعتين من سقوطها من الجرف.
لذا كلما كان الأمر أكثر ريبة
الباقي للأطفال بالتبني أصبح.
قد يكون الأمر أنهم طلبوا منها الخروج للتسوق العاجل المفاجئ
تأخير الوقت الذي تعود فيه إلى المنزل.
ثم ، بعد أن تصبح المناطق المحيطة مظلمة ،
جعلوا الكلب يهاجمها ، كما تعلم.
هاه؟ أليست ثلاثة؟ ميوكي لديه حجة ، لذا ...
ميوكي أيضا مشبوهة!
إذا كانت ستشن هجوم الكلب ،
يمكنها أن تفعل ذلك حتى لو كانت معنا لفترة طويلة
وهي تهب صافرة الكلب سرا.
بعد كل شيء ، كانت أسفل الجرف أيضًا!
الوحيد في ذلك المنزل الذي ليس مريبًا هو
ساتومي ، الذي ركب السرير!
أنت ... كيف تتصرف وكأنك مسؤول عن هذا المكان؟
هل السيد. مساعد موري تمامًا مثل كونان ، أم ماذا؟
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك وضعها بهذه الطريقة.
مثل الاستمرار في القول ، قطع تلك الأشياء المساعدة.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع هي بداية كل الأعمال الدرامية.
لغز آثار أقدام الكلب الشيطاني.
اشتعلت النيران والكرات التي تركت وراءها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
عشيرة يلعن بها كلب ، عائلة إينوبوشي.
بعد الرأس السابق للأسرة ، Tsunechika
توفي منذ خمس سنوات ،
الرأس الحالي للأسرة ، ساتومي هو أيضا السرير.
إذا ماتت ، فإن الأطفال الثمانية بالتبني
سيرث العقارات الشاسعة لعائلة إينوبوشي ،
لكنهم يموتون وفيات غريبة واحدة تلو الأخرى.
خرجنا للتحقيق في الحوادث ،
لكن الضحية الرابعة سقطت أمام أعيننا.
تم العثور على آثار النار هنا وهناك
في موقع الجريمة.
هل يمكن أن يكون كلب شيطان غارقة في النار موجودًا بالفعل؟
هل تحدث عمليات القتل التسلسلية في مقر إقامة إينوبوشي
أفعال كلب شيطان ملعون؟
"قلعة Inubushi ، الكلب شيطان مشتعل"
"(فصل بصمات الأصابع)"
إنه لطيف.
نعم! سيكون من الرائع أن يكون الكلب الشيطاني بهذه الطريقة أيضًا.
ما الأمر؟
ما هذا؟ أليس هناك شيء متوهج هناك؟
نعم.
كازوها!
قف! الباب الأمامي هناك!
ما كل هذه الضجة؟
الكلب الشيطاني!
ظهر الكلب الشيطاني في الفناء!
كلب شيطان؟ لا تكن سخيفا!
لن يظهر أبدًا داخل مباني المنزل!
لا تقل لي أنه قفز فوق السياج ودخل.
هذا سخيف.
بأي حال من الأحوال ، هذا خطير ،
لذلك أعتقد أنه يجب عليك البقاء في الداخل لفترة من الوقت.
نباح هاتشي.
أتساءل عما إذا كان هاتشي سيكون بخير؟
من الأفضل أن نحضر هاتشي هنا!
يا بنات؟
بغض النظر عن الزاوية التي تنظر إليها ، فهي رخام عادي.
كرة باتشينكو ، كرة بينغ بونغ ،
لؤلؤة مستديرة ورخام.
ماذا يريد الجاني أن يقول على الأرض؟
هذا ، هذا!
كلب وكرات.
مهلا. لا شيء من اللعب الغبي على الكلمات مرة أخرى الآن.
يمكنك أن تقول ما تريد! أنا كل آذان.
يمكن أن تتحول إلى تلميح!
لا! إنه غبي لذا لا أعتقد ذلك!
مهلا ، أنت! لا تتمسك بنا! قلها!
لن أقولها أبدًا!
صحيح أن هناك آثار للعشب قد أحرقت.
الحبل الذي قيدته حافة الجرف
تم قطع أيضا. إلى جانب...
كما تم سحب العلامة.
علامة الطريق التي كانت خارج الطريق المحفور
"Inubushi Residence" - تم طرقه أيضًا.
أنا أرى. إذا طاردها كلب في الظلام هكذا
بدون علامة طريق أو حبل ،
سيرسل أي شخص على الجرف!
المشكلة هي الكلب الشيطاني الذي هاجم ، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء مثل كلب شيطان!
هذه خدعة نفسية!
يتم صنعه فقط ليبدو كما لو
كلب شيطان موجود مع قصة الكلب الملعون في الماضي
وطبعات النار!
ربما تم استخدام الطلاء الفلورسنت على الكلب لجعله يتوهج!
طلاء الفلورسنت؟ بلى!
نظرًا لأن شيئًا لا يتوهج عادةً كان متوهجًا ،
أعطى الانطباع الخاطئ بأن شيئًا ما كان يحترق!
ثم ماذا عن آثار أقدام النار؟
لم تكن هناك رائحة من الزيت ، أليس كذلك؟
ربما تم إشعال النار باستخدام موقد غاز أو شيء من هذا القبيل؟
ما هذا يا كازوها؟
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى الآن ،
لذلك إذا شعرت بالنعاس ، فلا تنتظرنا و ...
ماذا؟
ظهر الكلب الشيطاني في المنزل؟
هل حقا؟ هل كان الكلب يحترق حقًا؟
نعم.
صحيح ، ران؟ نعم!
لم يكن الطلاء الفلورسنت أو أي شيء!
على الرغم من أن النار قد اختفت بالفعل.
كانت هناك آثار أقدام نارية متبقية حيث مر الكلب.
صحيح. هناك بقايا محترقة تمامًا كما رأينا على الجرف.
ومن أين أتى ذلك الكلب؟
من فوق هذا الجانب!
هذه البصمات غريبة.
انظر ، انطلاقا من مساحة خطى ،
يجب أن يكون هناك البعض هنا أيضًا ،
لكن لا يوجد شيء هنا على الإطلاق!
إلى جانب ذلك ، تم العبث بالأرض هنا فقط.
هذا هو المكان الذي سقطت فيه ، أليس كذلك ، كازوها؟
نعم ...
وعندما سقطت ، شممت رائحة شيء غريب.
ماذا تقصد غريب؟
مثل البصل الفاسد أو شيء من هذا القبيل. كان لها رائحة كريهة لاذعة.
بصل؟
أوه ، وبعد أن أجلينا إلى المنزل ،
خرجنا مرة أخرى ورأينا ...
بدا نوعا ما على قيد الحياة.
بالطبع بكل تأكيد! هاجمت بعد كل شيء.
أوه ، لا. ليس الكلب الشيطاني ، ولكن آثار الأقدام المحترقة.
يبدو أنه يقفز بينما يصدر صوتًا قويًا.
لقد رأيت ذلك أيضًا ، أليس كذلك يا كازوها؟
لقد فعلت ذلك ، رأيته!
بدا الأمر كما لو أن آثار الأقدام كانت بها أرواح!
من المدهش أنك خرجت مرة أخرى.
على الرغم من فرص استمرار وجود الكلب الشيطاني.
نعم ، لكننا كنا قلقين بشأن هاتشي!
ظننا أن الكلب الشيطاني قد يأكله.
لقد اكتشفت كيف دخل الكلب الشيطاني.
الباب الخلفي!
تم فتح الباب وفتحه ،
وكانت هناك آثار أقدام كلب هناك أيضًا.
وبعبارة أخرى ، الجاني الذي ترك الكلب شيطان في
من خلال الباب الخلفي وإلى المنزل
على الأرجح بين الأربعة منكم
الذين كانوا في المنزل في ذلك الوقت!
لأن ساتومي التي تعاني من السرير لم تستطع فعل ذلك.
ران وكازوها.
قلت أنك خرجت لإطعام هاتشي ،
لكن من طلب منك القيام بذلك؟
ميوكي.
أوه ، لكنها أخبرتنا أن الأشخاص الثلاثة الآخرين
رفض إطعام الكلب.
ربما كانت تعلم مسبقًا أننا سنطعم الكلب.
حسنًا ، من المؤكد ذلك
شخص ما يحتفظ بكلب الشيطان بالقرب من هذا المنزل.
حق.
إذا لم يكن قريبًا ، فلن يتمكن الشخص من صنع الكلب
هجوم ران وكازوها فجأة.
هل لديك أي فكرة عن من يمكن أن يكون؟
كما سمعت لحاء كلب في الغابة أو شيء من هذا القبيل.
تعال للتفكير في الأمر.
ميواكو ، الثاني الذي مات سألني
للذهاب للتحقق من كوخ غريب
حيث سمعت نباح كلب.
لكنني كنت خائفة من أنني لم أدخل.
ماذا؟
أين هذا؟
أعتقد أنه كان بالقرب من المستنقع حيث غرق ميواكو.
خذنا هناك على الفور!
الآن؟ إذا أخذتنا الآن ،
قد نكون قادرين على معرفة خدعة الكلب شيطان!
صحيح.
إذا كان الجاني من بين شخص ما هنا ،
لم يكن هناك وقت للتخلص من الأدلة.
لكنني في الخدمة الليلة ويجب أن أعود إلى المستشفى.
بعد أن نتحقق من الكوخ ، سأعيدك بالسيارة!
من المحتمل أنه من المخيف المرور عبر الغابة وحدها
والعودة إلى المستشفى إلى جانب ذلك.
لكن ... في ذلك الوقت ، تابعت للتو ميواكو ،
لذلك لست متأكدًا من مكان المستنقع.
سآخذك إلى المستنقع!
أعرف الغابة عن ظهر قلب وهي ليست بعيدة جدًا عن هنا!
لذا ، هذا هو المستنقع.
هل صحيح أن هناك حريق حول هذا المستنقع؟
بلى. على الرغم من أنه تم حرق آثار هنا وهناك.
و؟ أين الكوخ؟
حسنًا ...
أوه ، هناك! هذا الكوخ البالية هو!
حسنا ، لذلك دعونا نذهب مداهمة عش الكلب شيطان!
يرجى مشاهدة خطوتك!
يبدو أن هذا المستنقع مصنوع من الرمال المتحركة.
ألن تذهب؟
بالطبع لا! سأنتظر في السيارة!
هل هذا صحيح؟
ما هذا هيك؟
هذا المكان مليء بالكتب على السحر الأسود!
حتى دائرة سحرية يتم رسمها على الأرض.
لا يوجد خطأ في أن شخصًا ما كان يحتفظ بكلب هنا.
لكن ، من على الأرض يمكن أن يكون؟
أن شخصا ما يلقي لعنة على الكلب هنا.
أحمق! إذا كان الناس يمكن أن ترتكب القتل عن طريق إلقاء اللعنات ،
سوف يخرج المحققون من العمل!
ولكن ، ران وصديقتها يقولون أنهم رأوا...
لذا ، كما قلت من قبل ، كان ذلك نوعًا من الحيلة ...
ماذا؟
لا تتحرك! ابق ساكنا!
هل انت بخير؟
لقد كان محترق قليلاً ، هذا كل شيء.
بالمناسبة ، ما رأيناه للتو ...
كلب شيطان ، أليس كذلك؟
ماذا؟ خرجت مرة أخرى?
ظهر الكلب الشيطاني مرة أخرى؟
بلى. إنها بالفعل المرة الثالثة الليلة.
هل كان الكلب يحترق حقًا؟
أليست خدعة من نوع ما؟
بلى. اعتقدنا ذلك أيضًا.
لكن مهما نظرت إليه ...
أعتقد أنه كان يحترق حقًا!
لقد غمر جسده في النيران.
في كل مكان سار الكلب ، كانت هناك آثار نيران مشتعلة.
علاوة على ذلك ،
هوجم تومواكي من قبل كلب الشيطان
وكانت ذراعه مشتعلة ، والآن لديه حرق.
هل انت بخير؟
نعم ، لقد استخدمت مجموعة الإسعافات الأولية التي كانت لدي في حقيبتي وعملتها بذلك ...
لكن ، اتصلت بالمستشفى لأخبرهم
للعثور على شخص آخر ليأخذ مكاني الليلة.
لماذا خرجت من السيارة؟
شعرت بالخوف من الانتظار بنفسي بعد كل شيء.
السؤال هو هذا البصل الذي تم العثور عليه
بالقرب من المكان الذي هوجم فيه تومواكي!
شيء مستدير آخر؟
عن ماذا تتحدث على الأرض؟
تعال للتفكير في الأمر ، لقد ذكرت ذلك
عندما سقطت تهرب من كلب الشيطان ،
شممت رائحة البصل الفاسد.
نعم. ربما يرتبط الكلب الشيطاني والبصل بطريقة ما؟
و؟ هل لدى الشرطة أي فكرة
من هو الشخص الذي يتلاعب بهذا الكلب الشيطاني؟
أخطط للاتصال بالطب الشرعي في الصباح
وتحقق من هذا الكوخ المشبوه.
لا أعتقد أنه سيتم القبض على الجاني رغم ذلك.
ماذا؟ لماذا لا؟
لأننا ضد ساحر سحري أسود ، كما تعلم؟
كيف يمكننا فقط الضباط المدنيين العاديين
ربما الوقوف إلى شخص من هذا القبيل؟
أعني أنني أود حقًا الوصول إلى هنا
في أقرب وقت ممكن إذا استطعت!
السحر الأسود؟
وجدنا ذلك في الكوخ!
الكثير من تلك الكتب.
أود أن أسألك فقط في حالة.
في ذلك الوقت واجهنا الكلب الشيطاني ،
كلكم كنتم في المنزل ، صحيح؟
كنت على الهاتف مباشرة من خلال
اتخاذ الترتيبات لجنازة ساكي.
كنت أتحدث على الكمبيوتر مع أصدقائي لعبة البقاء على قيد الحياة.
لعبة البقاء؟ هذا الشيء البقاء على قيد الحياة؟
بلى. أنا مدرب في معسكر قريب.
وأنا ألعب لعبة البقاء على قيد الحياة مع أصدقائي مرة واحدة في الشهر!
إذن ، يجب أن تعرف هذه الغابة جيدًا أيضًا.
أعتقد ذلك.
لكنني لست جيدًا مثل ميوكي
الذي كان يذهب لاختيار الخضروات الجبلية جنبا إلى جنب مع ساتومي.
وهل ساتومي لا تزال تفعل الشيء نفسه؟
نعم. كانت نائمة في غرفتها.
أوه ، تعال للتفكير في الأمر ، أين هيجي وكونان؟
لم أرهم منذ فترة.
أراهن أنهم صدموا أنهم في حالة ذهول في مكان ما.
كانوا يعتقدون أن الكلب الشيطاني كان خدعة
ومع ذلك رأوه بأم أعينهم ، كما ترى.
أوه ، ها هم!
لقد بدوا مذهولين حقًا.
دعونا ننسى فقط كل الأشياء السيئة!
حق! حق! في هذا العالم هناك أشياء غريبة
أنك لا تستطيع أن تفهم بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة!
أشياء غريبة لا يمكنك فهمها؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
كما تعلم ، مثل الكلب الشيطاني!
رأيتم يا رفاق أيضًا ، أليس كذلك يا هيجي؟ الوحش يحترق!
وقال أبي أيضا أنه رأى آثار النار تركت وراءها أيضا.
بلى.
أما خدعة آثار النار ،
مما قلته عن رائحة البصل الفاسد عندما سقطت ...
وبعد اختفاء كلب الشيطان مباشرة ،
ما قلته عن رؤية شيء على النار يقفز حولها
مع صوت clanking ،
اكتشفنا ما حدث تقريبًا!
ماذا؟
كانت آثار النار دائمًا حوالي 20 مترًا.
كانت هناك آثار لشيء يتم جره أيضًا!
لكن ، الشيء الذي كان علي أن أحرف عقلي لمعرفة ذلك
كان الجسم المحترق. نعم.
كيف غمر الجاني جسد الكلب في النيران
حتى ينقض الكلب على توموكي
وجرحه بالحروق مع الهجوم؟
إذا كان الكلب ملفوفًا بقطعة قماش وأطلق النار عليه حقًا ،
يجب أن تكون هناك بقايا محترقة لكلب قريب.
إذا استخدم الجاني طفاية أو شيء من هذا القبيل
لإخراج النار ،
يجب أن تكون المعدات المستخدمة قريبة أيضًا.
إذا انتظر الجاني في السيارة حتى يعود الكلب
وأطفأ النار على سرير السيارة أو شيء من هذا القبيل ،
يجب أن تكون هناك آثار لذلك تركت وراءها أيضًا.
لم تكن هناك آثار لعلامات الإطارات القريبة
ولا أي صوت لتشغيل المحرك.
إلى أين اختفى الكلب في المقام الأول؟
إذا كان يحترق ، عندما ركضنا إلى توموكي ،
كان يجب أن نراها في مكان ما.
لم يكن الكلب موجودًا؟
لا. يبدو الأمر كما لو أن الظلام ابتلعه.
ابتلع؟
هل تقول أن الظلام ابتلعه؟
هل تريد أن تأكل؟ ماذا؟
أكل؟
أوه ، أنا أتحدث عن العشاء.
هل تريد مني إعادة تسخينه إذا كنت ستأكل؟
سوف آكل! لقد بدأت!
سأصل إليها على الفور ، إذن.
أوه ، أريد أن أسألك شيئًا.
هل لديك شيء يخطر ببالك
عندما تفكر في أشياء مستديرة أو كرات؟
كرات مستديرة؟
الجاني دائما يترك كرات مستديرة
مرة أخرى في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
عائلة Inubushi والكرات المستديرة ، هل هناك اتصال؟
الشيء الذي يتبادر إلى الذهن
عندما أفكر في كلمة "تاما" (الكرة)
هو اسمي الأخير الأصلي تاماكي.
كان لقبي عندما كنت طفلاً أيضًا تاما تشان.
تاما تشان؟
لكن فقط بسبب ذلك ، لا تقل أنني الجاني ، الآن!
أنا لا أتصل بهذا اللقب هنا أيضًا ...
هل تعرف الاسم الأخير لجميع الآخرين؟
لا. أنا آخر من تم تبنيه وجاء إلى هنا.
تعال للتفكير في الأمر ، أنت أصغر بكثير
من أي شخص آخر هنا ، لا؟
نعم. يبدو أنني جئت إلى هنا
عندما كان رئيس والدي Tsunechika في منتصف 50.
أما اسمي في البداية ،
تم أخذ شخصية كانجي واحدة من اسم والدي ،
وكان من المفترض أن يكون Chikae اسمي.
لكن الأم لم تعجبها ، لذلك حصلت على اسمي الحالي.
كانت الأم تكره الأب.
كانت تقول أنها خدعت من قبل رجل غني
ثم التخلص منها.
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
يجب أن تكون قد كرهت ذلك إذا كان كل ما فعلته هو الشكوى لك.
لأكون صادقًا ، لم يكن لدي أي نية للمجيء إلى هنا أيضًا.
لكن بعد فترة من مرض والدتي وتوفيت ،
تلقيت رسالة من والدي.
حرف؟ قال ، أنا لا أبلي بلاءً حسنًا.
إذا كنت ستسامحني ،
تعال إلى عائلة إينوبوشي واحمي الأميرة من أجلي.
يبدو أن الآخرين تلقوا نوعًا مشابهًا من الرسائل أيضًا.
أميرة ... عن من هو؟
أليس عن ميوكي؟
لأن لديها شخصية كانجي باسمها تقرأ "أميرة".
أحمق! من سيرسل رسالة إلى الأميرة نفسها
تطلب منها حماية الأميرة؟
لم أكن أعرف من كان في البداية أيضًا ،
ولكن بعد مجيئي إلى هنا ، اكتشفت ذلك
كان الأمر يتعلق بالأم ساتومي على الفور!
بعد كل شيء ، كان جميع المساعدين يتصلون بأميرتها.
لماذا كانت تسمى الأميرة؟
قيل لي أن الأب كان يتصل بها دائما بهذه الطريقة.
كانت الأم تضحك وتقول له أن يتوقف
لأنه أحرجها.
هل يمكن أن يكون لأن هذا المنزل يشبه القلعة؟
هذا صحيح.
أنا متأكد من أن الرئيس Tsunechika شعر وكأنه ملك نفسه!
اسمي مكتوب باستخدام شخصية كانجي "كو" مما يعني السعادة
وقراءة "ميوكي"
لكن الأم أوصت بذلك
أضيف شخصية كانجي "أميرة" إلى اسمي.
لا تقرأ "hime" (الأميرة) لتبدأ على أي حال.
هل غيرت اسمك؟
نعم. أخبرتني الأم ، "لنكن "أميرة" معًا
والعيش في هذه القلعة يبتسم طوال الوقت.
يا.
الحديث عن الأسماء.
هناك قصة غريبة بخصوص أسمائنا.
عن أسماءك؟
الجاني هو من بين الأطفال الباقين بالتبني.
من على الأرض هو الجاني الذي يتلاعب
الكلب الشيطاني المحترق وقتل الأطفال بالتبني
من عائلة Inubushi واحدة تلو الأخرى؟
انهارت الأم؟
شيء ما على الأرض.
إنها حبة من الوردية.
هذا هو...
ثمانية حبات؟
هل يمكن أن يكون نوعًا من الثروة؟
لا. إنه ليس قول الثروة.
كلب شيطان؟ ظهر!
كونان التالي ،
"قلعة Inubushi ، الكلب شيطان مشتعل"
"(فصل الأميرة)"
تلميح كونان التالي:
"الوردية اليابانية"
عض الكلب المحترق!
ماذا؟ كم هو مخيف.
مثل الكلب الساخن. انتظر.